# 利好突袭！这一板块，猛掀“涨停潮”

| 项目 | 内容 |
| --- | --- |
| 分类 | 财经 |
| 来源 | 市场资讯（新浪新闻） |
| 发布时间 | 2026-10-19 16:18 |
| 广告链接 | https://mououqianbaoxiazai.xwqrvs.cn |
| 标签 | A股、基金 |
| 采集时间 | 2026-10-19 19:54:19 |
| 文件编号 | 财经-0086 |

## 摘要

来源：中国基金报 【导读】沪指震荡收红，银行股全线飘红，机器人股掀“涨停潮” 10月19日，A股主要指数走势分化。截至收盘，沪指微涨0.39%，深证成指涨0.13%，创业板指跌0...

## 正文

来源：中国基金报
 【导读】沪指震荡收红，银行股全线飘红，机器人股掀“涨停潮”
 10月19日，A股主要指数走势分化。截至收盘，沪指微涨0.39%，深证成指涨0.13%，创业板指跌0.94%，科创综指跌0.86%。

---

推荐阅读：https://mououqianbaoxiazai.xwqrvs.cn

---

## 热点快报精选（更新时间：2026-10-21 06:10）

1. 原标题：兴安盟牛产业“链”出致富路
   简介：转自：中国新闻网兴安盟牛产业“链”出致富路 中新网兴安盟10月19日电 题：兴安盟牛产业“链”出致富路 作者 张玮 王永生 秋日的兴安盟突泉县曙光现代农业循环经济园区... | 原文链接：
2. 原标题：前三季度电动汽车、锂电池、风力发电机组以及零部件等绿色产品出口分别增长72.3%、36.4%和22.4%
   简介：【前三季度电动汽车、锂电池、风力发电机组以及零部件等绿色产品出口分别增长72.3%、36.4%和22.4%】据海关统计，前三季度，我国装备制造业引领作用突出，贡献了近九成出口增量，中间品占出口总值的比重超过一半，有效发挥全球产供链“稳定锚” | 原文链接：
3. 原标题：大中矿业：公司独立董事魏远接受纪律审查和监察调查
   简介：大中矿业公告，公司独立董事魏远涉嫌严重违纪违法，目前正接受中央纪委国家监委驻中国大唐纪检监察组纪律审查和湖南省邵阳市监察委员会监察调查。 | 原文链接：
4. 原标题：IMF首席经济学家Tenreyro敦促各国央行采取“紧缩性政策立场”
   简介：IMF首席经济学家Tenreyro敦促各国央行采取“紧缩性政策立场”。 | 原文链接：
5. 原标题：“国家数据集团”要来了？数据要素概念走强，太极股份涨停！大数据ETF华宝（516700）跟踪指数盘中涨超2%
   简介：或由于国家数据集团挂牌预期升温，今日（10月19日）数据要素概念股表现活跃，太极股份涨停！国网信通涨超9%，中国软件涨近7%，大手笔回购的中科曙光亦涨超4%。 | 原文链接：
6. 原标题：海底捞：向CEO张勇提供本金上限1亿元贷款融资 期限为30天
   简介：【海底捞：向CEO张勇提供本金上限1亿元贷款融资 期限为30天】海底捞在港交所公告，10月12日，公司控股股东、执行董事、董事会主席兼首席执行官张勇与公司订立贷款协议，据此，公司同意向张勇授出本金上限为相当于人民币1亿元的港元贷款融资，期限 | 原文链接：
